РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О федеральной фельдъегерской связи
Принят Государственной Думой 16 ноября 1994 года
(В редакции федеральных законов от 03.12.99 г. N 208-ФЗ;
от 27.11.2001 г. N 152-ФЗ; от 30.06.2003 г. N 86-ФЗ;
от 22.08.2004 г. N 122-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон определяет задачи, устанавливает правовую основу и принципы организации федеральной фельдъегерской связи, порядок взаимодействия органов федеральной фельдъегерской связи с другими органами государственной власти Российской Федерации, а также виды контроля и надзора за их деятельностью.
Глава I. Общие положения
